# Voc Master 3.4.3 - Offline

## 介紹

Voc Master 旨在幫助用戶通過各種練習加強對英語單詞的記憶，此軟體利用人工智慧技術來生成短問句幫助用戶熟悉字彙，從而在學習和日常應用中取得更好的表現。  
無論您是英語學習者還是希望提升語言能力的專業人士，本軟體都能為您提供卓有成效的幫助。

## 開啟程式

1. 打開 Windows 搜尋功能：按下 Windows 鍵，或點擊桌面左下角的放大鏡圖示。
2. 在搜尋框中輸入 `Voc Master`，然後按下 Enter。
3. 搜尋結果應顯示 Voc Master 3.4.3 應用程式及使用手冊，點擊它即可開啟。

> ⚠️ 此版本僅用於研究和測試目的！由於技術困難，部分功能受到限制，因此我們製作此版本是為了展示 Voc Master 的基本功能。請注意，此版本並非完整版本！

---

# 使用指南 - 目錄

- [單字管理](#單字管理)
- [檔案管理](#檔案管理)
- [主要功能](#主要功能)
- [提醒/問題聯繫](#提醒問題聯繫)

---

## 單字管理

> *打開軟體，在主界面上選擇「檔案管理」按鈕後操作。*

### ➤ 添加單詞

1. 在「輸入單字」欄位中輸入並選擇您想學習的英語單詞，並按下鍵盤「Enter」鍵或「確認翻譯」按鈕。
2. 在「輸入單字翻譯」中選擇翻譯，或是輸入自己的翻譯。
3. 按下「添加單字」。

### ➤ 刪除單詞

1. 在單詞列表中選擇您想刪除的單詞。
2. 點擊「清除單字」按鈕以從列表中移除該單詞。

---

## 檔案管理

> *打開軟體，在主界面上選擇「檔案管理」按鈕後操作。*

### ➤ 開啟或創建文件

1. 從下拉列表中選擇要打開的文件種類，如「開啟電腦檔案」、「大考中心7000單」等。
2. 按下鍵盤的「ENTER」鍵或「開啟」按鈕。

### ➤ 創建新文件

1. 在「檔案名稱」欄位中輸入文件名。
2. 按下「儲存/新建檔案」。

### ➤ 儲存文件

1. 在「檔案名稱」欄位中輸入文件名。
2. 點擊「儲存/建立檔案」按鈕以儲存當前的單詞列表到文件中。

### ➤ 刪除文件

1. 從下拉列表中選擇要刪除的文件。
2. 點擊「刪除檔案」按鈕以刪除該文件。

### ➤ 重新命名文件

1. 從下拉列表中選擇要重新命名的文件。
2. 在「檔案名稱」欄位中輸入新文件名。
3. 點擊「重新命名」按鈕以完成命名。

---

## 主要功能

> *打開軟體，在主界面上選擇「主要功能」按鈕後操作。*

### ➤ 查看單詞說明

1. 在單詞列表中選擇任何一個單詞，然後點擊「單字說明」按鈕。
2. 將彈出一個窗口，顯示該單詞的詳細信息和例句。
3. 也可以透過點兩下單字來查看單詞說明。

### ➤ 開始練習

1. 打開軟體後，在主界面上選擇「主要功能」按鈕。
2. 選擇練習模式（例如：練習中翻英、練習英翻中等）。
3. 輸入或選擇要練習的題目數量（不得小於四題）。
4. 根據提示進行練習。

### ➤ 搜索單詞

1. 打開軟體後，在主界面上選擇「主要功能」按鈕。
2. 在「搜索單字」欄位中輸入您想搜索的單詞。
3. 點擊「搜索」按鈕，查看該單詞的詳細信息。

---

## 提醒

- 在某些情況下，問題的載入時間可能會比平常長。我們建議您在這種情況下保持耐心，並等待軟體完成載入，如有問題請聯繫我們。
- 我們保證我們的軟體安全無虞，但有時軟體會被 Windows Defender 掃描為病毒，請點擊「更多資訊」，然後選擇「仍然允許」。如果被隔離，請嘗試重新下載或按照官方說
